Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/set_up_your_raspberry_pi.po
Languages: ja

source: Set up Your Raspberry Pi
ja: Raspberry Piのセットアップ

source: Power Supply for Raspberry Pi (Important)
ja: Raspberry Piの電源供給（重要）

source: Insert the SD card set up with Raspberry Pi OS into the microSD card slot located on the underside of the Raspberry Pi.
ja: Raspberry Pi OSがセットアップされたSDカードを、Raspberry Piの裏側にあるmicroSDカードスロットに挿入します。

source: Following the assembly instructions, insert the battery cable and turn on the power switch. Next, insert the USB cable to Raspberry Pi.
ja: 組み立て説明書に従って、バッテリーケーブルを挿入し、電源スイッチをオンにします。次に、USBケーブルをRaspberry Piに挿入します。

source: If You Have a Screen
ja: 画面がある場合

source: The Raspberry Pi ZERO installed on the Robot is not easy to connect to the screen, please use the method without a screen to set it up.
ja: ロボットに搭載されたRaspberry Pi ZEROは画面に接続しにくいため、画面を使わない方法で設定してください。

source: If you have a screen, it will be easy for you to operate on the Raspberry Pi.
ja: 画面がある場合、Raspberry Piを操作するのが簡単になります。

source: **Required Components**
ja: **必要なコンポーネント**

source: 1 * Power Adapter
ja: 1 * 電源アダプター

source: 1 * Micro SD card
ja: 1 * マイクロSDカード

source: 1 * Screen Power Adapter
ja: 1 * 画面用電源アダプター

source: 1 * HDMI cable
ja: 1 * HDMIケーブル

source: 1 * Screen
ja: 1 * 画面

source: 1 * Mouse
ja: 1 * マウス

source: 1 * Keyboard
ja: 1 * キーボード

source: Plug in the Mouse and Keyboard.
ja: マウスとキーボードを接続してください。

source: Connect the screen to Raspberry Pi's HDMI port and make sure your screen is plugged into a wall socket and switched on.
ja: 画面をRaspberry PiのHDMIポートに接続し、画面が壁のコンセントに差し込まれ、オンになっていることを確認してください。

source: If you use a Raspberry Pi 4, you need to connect the screen to the HDMI0 (nearest the power in port).
ja: Raspberry Pi 4を使用する場合は、画面をHDMI0（電源ポートに最も近い）に接続する必要があります。

source: Use the power adapter to power the Raspberry Pi. After a few seconds, the Raspberry Pi OS desktop will be displayed.
ja: 電源アダプターを使用してRaspberry Piに電力を供給します。数秒後にRaspberry Pi OSのデスクトップが表示されます。

source: If You Have No Screen
ja: 画面がない場合

source: If you don't have a monitor, you can remotely log into your Raspberry Pi.
ja: モニターがない場合でも、リモートでRaspberry Piにログインできます。

source: You can apply the SSH command to open the Raspberry Pi's Bash shell. Bash is the standard default shell for Linux. The shell itself is a command (instruction) when the user uses Unix/Linux. Most of what you need to do can be done through the shell.
ja: SSHコマンドを適用してRaspberry PiのBashシェルを開くことができます。BashはLinuxの標準デフォルトシェルです。シェル自体は、ユーザーがUnix/Linuxを使用する際のコマンド（命令）です。必要な操作のほとんどはシェルを通じて行うことができます。

source: If you're not satisfied with using the command window to access your Raspberry Pi, you can also use the remote desktop feature to easily manage files on your Raspberry Pi using a GUI.
ja: コマンドウィンドウを使用してRaspberry Piにアクセスすることに満足していない場合、リモートデスクトップ機能を使用してGUIを介して簡単にRaspberry Pi上のファイルを管理することもできます。

source: See below for detailed tutorials for each system.
ja: 各システムの詳細なチュートリアルについては以下を参照してください。
